[ربيع النصل]
[الحلقة الثانية]
اكتملت المراسم
تهانينا للآنسة الرابعة
على عودتها إلى عائلتها
أنا تشينغ يوان، أعرف أن مكانتي متواضعة
ولا أستحق أن يتخلى والدي
عن مهامه الرسمية ويعود
إلى الوطن من أجلي
لكنني أردت حقًا
أن أقدم له كوبًا من شاي
الاعتراف بالعائلة بنفسي
لأعبر عن شوقي له
لا خطأ في برّ الوالدين
ولكن بوجود ضيف مهم هنا
استمراركِ في الركوع هكذا
أمر غير لائق
نعم
يا لها من حسناء رقيقة وجميلة
من المؤسف أن تتأذى من الركوع
من هذا؟
سمعت أن المسؤول يان جاء إلى العاصمة -
المسؤول يان -
أهلاً بالمسؤول يان -
إذن هذه هي الآنسة الرابعة لعائلة شيه
سمعت أنها غادرت المنزل
لسنوات عديدة دون أثر
وما إن اندلع حريق حتى ظهرت أخبارها
حقًا، الأقدار تحمي الطيبين
ويبدو أنها استغلت الحريق
لتعود إلى أهلها بسلاسة
أيتها الفتاة الرابعة
لقد وصل ضيف مهم
ألن تنهضي لتحيّيه؟
انتبهي يا آنسة
أنا، شيه تشينغ يوان
أحيي المسؤول يان
تعرفين اسمي؟
ماذا؟
هل سبق أن التقينا من قبل؟
لقد رأيت أن ملامح المسؤول مهيبة
لا مثيل لها بين الناس العاديين
لذا تجرأت على التخمين
إذا كنت مخطئة
فأرجو من المسؤول أن يغفر لي
لم تخطئي
الآنسة الرابعة ذات بصيرة ثاقبة
ما رأيكِ أن تتأملي
ملامحي هذه
وتتنبئ كم يومًا سأظل على
قيد الحياة في هنغتانغ؟
تشينغ يوان
كفي عن استعراض ذكائكِ
وتحدثي بلباقة
ألا ترين ما المناسبة التي نحن فيها اليوم؟
بما أنك دخلتِ عائلة شيه
فيجب أن تعرفي قواعد عائلة شيه
[عائلة شيه من هنغتانغ]
قصر شيه صاخب جدًا اليوم
سمعت أن إحضار السيدة الآنسة إلى المنزل
كان لدفع الشر وجلب السكينة للمنزل
سيد عائلة شيه
شيه شو، المسؤول شيه
هو متمركز في الحدود الشمالية طوال العام
ونادرًا ما يعود إلى المنزل
والغريب أنه لم يعد
حتى في مناسبة كبيرة كهذه
مناسبة عودة ابنته إلى عائلتها
وإثبات نسبها
من الطبيعي ألا يعود
أيتها السيدات، ألا تعلمن بعد؟
هذه الآنسة الرابعة التي عادت اليوم
والدتها البيولوجية
متورطة في جريمة قتل
جريمة قتل؟
الجميع يعرف السيدة الثالثة، تشينغ رونغ
هي مسجلة كابنة للسيدة
هو، الزوجة الرئيسية
لكن والدتها البيولوجية، المحظية شيا
قُتلت على يد والدة
هذه الآنسة الرابعة
التي عادت للتو
في ذلك الوقت، انتشرت هذه الحادثة
انتشارًا واسعًا وأثارت ضجة كبيرة
ومن الآن فصاعدًا، يبدو أنها
لن تنعم بالهدوء أبدًا
ولو كنتُ مكان المسؤول شيه
لاخترتُ البقاء على الحدود لأبتعد
عن هذه المتاعب وأنعم ببعض الهدوء
كلام فارغ
كفى، كفى
نحن ضيوف
لا تتحدثوا عن أصحاب المنزل
السيدة هو وصلت
[السيدة الثانية لعائلة شيه مي ينغ هوا]
سيدتي
لقد انتهى الحفل
[فناء ليو هوا]
السيدة الكبيرة
تستقبل الضيوف في القاعة الأمامية
أحقًا لن تذهبي لإلقاء نظرة؟
ما الذي يستحق المشاهدة؟
الجدة وحفيدتها في وئام
تستمتعان بلحظات عائلية هادئة
ولم يهتموا يومًا برأيي على أي حال
فلماذا أذهب وأجلب الضيق لنفسي؟
لن أذهب
ابنتنا الكبرى هذه
شخصيتها تشبه شخصية والدتها
تحب الهدوء ولا تحب الكلام
لا أعرف أين تختبئ الآن
أمي
هذه ابنتي الصغيرة تشينغ رو
وهي الثانية في الترتيب
أقدم تحياتي للسيدات
هذا هو سان يوه هونغ الذي
وصل للتو من دانتشو
لتتفضلن بتذوقه أيتها السيدات
إنها فتاة رائعة حقًا
لقد أحسنتِ تربيتها
تشينغ رو، يمكنكِ الانصراف الآن
عُلم
السيدة هو هي التي علمتها جيدًا
تتمتع بهيبة ووقار الابنة الشرعية
نعم
في المرة الأخيرة التي زرت فيها قصر شيه
كان هذا المكان قد احترق وتحول إلى أنقاض
وها هو الآن قد استعاد رونقه بهذه السرعة
يبدو أن الترميم كان جيدًا
هذا طبيعي
أنفقنا أكثر من عشرة آلاف ليانغ من الفضة
لإعادته إلى ما كان عليه تمامًا
حتى شجرة البيغونيا الموجودة في الفناء
جُلبت من الخارج شجرة
مماثلة لها تمامًا وزُرعت مكانها
هذا النبيذ
منعش ولذيذ
نبيذ جيد
بالحديث عن هذا النبيذ
بالتأكيد لا يعتبر كنزًا ثمينًا
ولكن على الرغم من أن هذا النبيذ عادي
لكن كوبي هذا ليس أقل شأنًا
فهو من خزف ياوتشو الأخضر العتيق
ومن أوائل ما أخرجته أفرانها القديمة
السيد الثاني كريم حقًا
مأدبة تبني الآنسة الرابعة
مع وجود خزف ياوتشو هذا
تظهر ثروة عائلة شيه
هذا طبيعي
عائلتي شيه مشهورة في هنغتانغ
الكنوز النادرة في منزلنا
إن لم تكن بالآلاف
فهي تتجاوز المئات
تشنغ جيون
جدتي
لقد أكثرت من الشرب
المسؤول يان
لا تستمع إلى هذيانه
سيدتي
لقد أثار السيد الشاب المتاعب من جديد
وأغضب السيدة الكبيرة
تشنغ جيون هذا
هل هو أحمق؟
العائلات الكبيرة في هنغتانغ
يتكتمون على ثرواتهم ويتصرفون بحذر
بينما هو وحده يستعرض ثروته في العلن
وكأنه يخشى ألّا يطمع أحد في عائلة شيه
على أي حال، الوضع معقد بالفعل
فلتجعله أكثر تعقيدًا
تشينغ رونغ هذه الفتاة
ليست متسامحة على الإطلاق
اذهبي وأرشديها على الطريق
هذه الكارثة
كيف يمكن لعزيزنا تشنغ جيون
أن يتحملها وحده؟
عُلم
أختي الثالثة
كُفّي عن مناداتي هنا بأختي والتودد إليّ
ابنة قاتلة
شريرة بالفطرة
هل تستحقين دخول قصر شيه؟
أختي الثالثة
سواء أردتِ أم لم تريدي
وسواء رغبتِ أم لم ترغبي
طالما أن لقبي لا يزال شيه
فعلينا أن نعيش تحت سقف واحد
لا أريد أن أكون عدوة لكِ
أرجوكِ يا أختي الثالثة، كوني رحيمة بي
الجدة لا تزال تنتظرني
سأستأذن الآن
هل تظنين أنني سأخاف منكِ
بذكر السيدة الكبيرة؟
أرحمكِ؟
عندما استخدمت والدتكِ سحر شيا ما شيان
للتخلص من والدتي
ألم يخطر ببالها
أن ابنتها ستعود يومًا
لتدفع ثمن ذلك بحياتها؟
اليوم هو يوم العودة للعائلة
وتقديم القرابين للأسلاف
خمني
من هو القربان؟
قبل المراسم بقليل
أهدتكِ الجدة قفل طول العمر هذا
قفل طول العمر هذا
تم تطهيره خصيصًا برماد البخور المقدس
لطرد الأرواح الشريرة
هل تعرفين لماذا كنتِ مشردة في الخارج
ولم يبحثوا عنكِ لسنوات عديدة
واختاروكِ الآن بالذات
لتسجيلك في سجل العائلة؟
لأن الابنة غير الشرعية
المولودة في منتصف الشهر السابع
هي الأنسب لتكون كبش فداء
تريدين أن تعيشي طويلاً، أليس كذلك؟
أنا الآن أريدكِ أن
تدفعي حياتكِ ثمنًا لذلك
تشينغ رونغ
ما هذه الترهات التي تقولينها؟
السيدة الكبيرة
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
لو لم آتِ للبحث عنكما
فكيف لي أن أعرف أن هناك
من يتجرأ ويتصرف بوقاحة إلى هذا الحد؟
يوه جيان
خذي الآنسة الرابعة
لاستقبال الضيوف الكرام
ثم اذهبي إلى فناء ووتشو
وأحضري لي المراقب الإمبراطوري
عُلم
أنتِ
اتبعيني
شراب العقاب، اشرب
شراب العقاب
المسؤول يان مذهل حقًا
هذا لكِ
شكرًا لك أيها المسؤول يان
أختي الرابعة
أيتها الآنسة الرابعة
أنتِ نجمة اليوم
أخوكِ الثاني قد ثمل
ما رأيكِ
أن تشربي بدلاً عنه؟
فلتأتِ
دعي المسؤول يان يرى
مدى فطنة وذكاء أختنا الرابعة
ما هذا الكلام عن دفع ثمن الحياة؟
وما هذا الكلام عن كبش الفداء؟
لو سمع ضيوف اليوم
كلامكِ هذا
هل فكرتِ في العواقب التي قد تترتب عليه؟
جدتي
عدم قتلي لها على الفور قبل قليل
كان بالفعل حفاظًا على سمعة عائلة شيه
كل شيء بدأ بسبب والدتها
إن كانت تلك المسماة جين
تريد إلحاق الأذى بأحد
فلتؤذي ابنتها
أتجرؤين على الجدال؟
لقد حذرت مرارًا وتكرارًا
بعدم ذكر ما حدث في الماضي
هل تعتبرين كلامي مجرد
كلامٍ عابر وتتجاهلينه؟
إذًا، هل كان موت أمي ظلمًا بلا ثمن؟
سمعتُ أن تشينغ رونغ تسببت في مشكلة
يا تشينغ رونغ
حقًا، لا أقصد توبيخكِ
أيتها الآنسة الثانية
لقد بقيتِ بجانب السيدة الأولى لفترة طويلة
فكيف لا تزالين تجهلين
حدودك ولا تعرفين كيف تتصرفين؟
السيدة الكبيرة
السيدة مي محقّة
لقد قصّرتُ في تربيتها
سأكون أكثر صرامة معها في المستقبل
تجيدين انتقاد الآخرين
لكنكِ لستِ أفضل حالًا منهم
السيد يان روي مكلّف بأمرٍ
إمبراطوري لمكافحة الفساد وإغاثة المنكوبين
ومكانة عائلة شيه حساسة
بينما ابنكِ الأحمق
لا يكفّ عن التفوه بكلامٍ فارغ
مما أعطى الآخرين حجة ضدنا
كيف ربّيتِ ابنكِ؟
باختصار
من الآن فصاعدًا في القصر
على الجميع أن يكونوا حذرين
في أقوالهم وأفعالهم
ولن أسمح بتكرار خطأ اليوم أبدًا
عُلم
يبدو أن ما يخفيه المسؤول يان
هو وعاءٌ دائري الشكل
يحتوي على سائلٍ
من  من زيت المصابيح
سأفتحه
انظر
حقًا
أختي الرابعة، أنتِ مذهلة
أستأذن بالانصراف
توقفي -
أختي الرابعة -
هل كل السيدات يتصرفن بهذه الطريقة
يتظاهرن بالرفض وهن راغبات؟
يا سيدي
أرجوك، التزم بحدودك
هل غضبتِ؟
هل تنوبن الآن
سكب زيت المصباح عليّ
وإشعال النار فيّ؟
لا أجرؤ
ألا تجرؤين على إشعال النار
أم أنكِ لا تجرؤين على الرهان معي؟
يا سيدي
ما حدث قبل قليل لم يكن سوى محض مصادفة
ولم أجرؤ قط على منافستك
في الفوز أو الخسارة
لذا أرجوك أيها المسؤول يان
لا تصعّب الأمر على الآخرين
أحب إخضاع العنيدين وكسر عنادهم
ما الذي تخافين منه؟
أختي الرابعة
راهنيه
إذًا، تفضلي أيتها الآنسة الرابعة
خَمّني، ماذا يوجد داخل
كيس العِطر الخاص بي
وكم تبلغ قيمته
لنرَ إن كان تخمينكِ يطابق ما في ذهني
لقد عاد المسؤول يان
المسؤول يان -
هيا -
هيا، هيا -
اشرب، اشرب -
في صحتكم
ما في هذا الكيس العطري
هو أثمن كنز في العالم
ولا تُقدَّر قيمته بثمن
أخطأتِ يا آنسة
هذه ليست سوى حفنة
من حبوب الدخن المتعفنة
كيف تكون لا تقدر بثمن؟
الغذاء هو أساس حياة عامة الناس
وقد حث الإمبراطور جميع المسؤولين
على تقدير الحبوب الخمسة
وازدراء الذهب واليشم
بعد طهي الدخن
لا يقتصر نفعه على سدّ الجوع
بل يمكن تخزينه لفترات طويلة
لاستخدامه عند الحاجة
وحتى الدخن المتعفّن
بالنسبة إلى الفقراء الذين لا
يجدون ما يسدّ جوعهم
يظلكنزًا لا يُقدّر بثمن
لذلك، أعتقد أن هذه الإجابة صحيحة
الآنسة الرابعة فصيحة اللسان حقًا
بما أنكِ استطعتِ أن تجعلي
من هذه الحبوب الفاسدة
كنزًا لا يُقدَّر بثمن
إذن، ما رأيكِ يا آنسة
أن ترافقيني في جولة
لنرَ كم من هذه الكنوز
التي لا تُقدَّر بثمن تملكونها
في مزارع عائلة شيه؟
احذر
لماذا ذكر المسؤول يان مزارعنا فجأة؟ -
لا بأس، لا بأس -
هل يمكن
أن يكون الأمر متعلقًا
بقضية الفساد الأخيرة؟
اخفضي صوتك
المسؤول يان
أنت واسع الاطلاع حقًا
مزارع عائلة شيه
بالفعل
تخزن بعض الحبوب القديمة
ولكن
تلك الحبوب كلها استبدلها تشنغ جيون
مقابل حبوب جيدة
وما دمنا قادرين على ذلك
فلن نسمح لأحد بأن يضطر
إلى أكل الحبوب المتعفنة
ما قالته تشينغ يوان صحيح
فالحبوب الخمسة، رغم انخفاض قيمتها
إلا أنها تتعلق بحياة الناس ومعيشتهم
وهي أثمن من الذهب واليشم
والآن، وقد حلّت الكارثة بهنغتانغ
أُعلن، نيابةً عن قصر شيه
عن التبرع
بمئة شي من الحبوب
مئة شي
هذا كثير جدًا
يكفي لإطعام مائتي
أسرة لمدة ثلاثة أشهر
أيتها السيدة الكبيرة، أنتِ عظيمة حقًا
أنا، أكنّ لكِ بالغ الاحترام
إذن، اسمحي لي أن أشكركِ
أولاً أيتها السيدة الكبيرة
يبدو أن الآنسة الرابعة
هي بالفعل نجمة الحظ لعائلة شيه
لا أستحق هذا الثناء
هذا بفضل بركات أسلاف عائلة شيه
ورعاية السيدة الكبيرة وبركتها
♪ أخاف أن يخون العهد، فنحزن أنا وأنت ♪
أوبرا الجنوب الليلة
تشانغ شيه يمتطي الخيل اليوم ♪
♪ ليطوف في الشوارع
أُقيمت خصيصًا احتفالًا بقدومكِ للقصر
♪ هناك نقص في الأيدي العاملة ♪
♪ لنذهب أنا وأنت لمساعدته، حسناً؟ ♪
في الماضي، والدتكِ
♪ الأشباح تحمل المحفة ♪
كانت تحب هذه الأغنية كثيرًا أيضًا
♪ والأرواح تعزف بالأبواق ♪
زيارة يان روي
لعائلة شيه اليوم
لو ارتبطت بقضية اختلاس الأموال
لألحقت بالعائلة ضررًا بالغًا
وجلبت عليها كارثة كبيرة
ولحسن الحظ أنكِ
حافظتِ على هدوئكِ في مواجهة الخطر
وأحسنتِ التصرف
وتعاملتِ مع الأمر على نحو ممتاز
ليست سوى بعض الحيل السوقية
لا أستحق كل هذا الثناء من جدتي
يكفيني أن جدتي لا تلمني
على إحراج عائلة شيه
وسأكون ممتنة للغاية
لقد نشأتُ في صغري غريبة بائسة
بين العامة
والدتي ارتكبت خطأً فادحًا في الماضي
وألحقت الأذى بأفراد العائلة
وبحسب المنطق فإن خلفيتي المتواضعة
لا تليق بمكانة عائلة شيه الرفيعة
لولا أن جدتي لم تنبذني
لما أتيحت لي نعمة العيش
في هذه المكانة التي أتمتع بها اليوم
هذا الفضل العظيم
لا يمكنني أن أرده
سأضع مصلحة عائلة شيه
فوق كل شيء من الآن فصاعدًا
سأبذل قصارى جهدي في خدمتها
حتى آخر نفس
يا لكِ من فتاة ساذجة
طالما أنكِ تنادينني بجدتي
فنحن عائلة واحدة
وأفراد العائلة الواحدة
لا ينبغي أن يحملوا الضغائن القديمة
بل عليهم أن يتساندوا ويتعاونوا
وكما يقول المثل
لا يُؤخذ الأبناء بذنب الآباء
ما دمتُ موجودةً في عائلة شيه
فلن أسمح لأحد
بأن يضيّق عليكِ أو يتعمد إحراجك
شكرًا يا جدتي
رائع
رائع، رائع
تفضل يا سيدي
دعني أصب لك كأسًا
سيدي
لقد غادرتُ المجلس مبكرًا اليوم
وسمعتُ أنك يا سيدي
قد حققت مكاسب وفيرة من عائلة شيه
ماذا؟
إذا كان المسؤول وي يريد زيادة الرهان
فهذا ما أتمناه تمامًا
كنت قلقًا فقط من عدم جمع ما يكفي
لا أجرؤ، لا أجرؤ
لقد كنت متسرعًا بعض الشيء
ظننتُ أنك
تريد استغلال عائلة شيه
للتحقيق في قضية الفساد هذه
لقد جئتُ هذه المرة من أجل
إغاثة المتضررين من الكارثة
وإذا لم أُحسن أداء المهمة
فأخشى أن أغضب جلالة الإمبراطور
لذلك، في مسألة جمع الحبوب
سأضطر إلى إزعاج المسؤول وي
وأرجو منك أن تولي الأمر
مزيدًا من الاهتمام
أما قضية الفساد والاختلاس
ففي ذلك الوقت، سأقبض
على أي شخصين بشكل عشوائي
وأرسلهما إلى العاصمة
وبذلك أكون قد أدّيت المهمة
سيدتي، ما الذي تنوين فعله الآن؟
سأكسب ثقة السيدة الكبيرة أولًا
ثم أحقق في قضية الظلم
التي تعرّضت لها أمي
لا داعي للعجلة
فسوف يعرفون عاجلًا أم آجلًا
أنني الشبح الشرير الذي جاء ليأخذ أرواحهن
عودي أنتِ أولاً
عُلم
أختي الثالثة
أنتِ هادئة حقًا
لقد عرفتِ بالفعل
سبب إعادة عائلة شيه لكِ
ومع ذلك لم تغادري بعد؟
أغادر؟
إلى أين أذهب؟
ما دمتُ قد أُدرجتُ في سجل نسب عائلة شيه
فأنا الآن واحدة من أفراد عائلة شيه
وبطبيعة الحال سأبقى في قصر شيه
لأقوم بواجبي تجاه السيدة الكبيرة
هل تظنين أنكِ تستطيعين
تغيير مصيركِ بالتقرب من السيدة الكبيرة؟
سيدي، إلى ماذا تنظر؟
أيها المسؤول وي، أرجو أن تلقي نظرة من أجلي
هل تلك الواقفة على الجسر
هي الابنة الرابعة لعائلة شيه؟
إنها بالفعل الآنسة الرابعة
لا عجب أنني شعرتُ بأنها مألوفة
لقد أثارت اهتمامي حقًا
وبما أنني التقيتُ بهذه الحسناء
فلن أضيع الوقت في الحديث
معك أيها المسؤول وي
يا سيدي، الأولى أن تهتمّ بأمورك المهمة
اسمعيني
حتى لو تم تسجيلكِ في سجل العائلة
فهذا لن يغير
حقيقة أن والدتكِ قاتلة
لكنني ابنة عائلة شيه
وهذه حقيقة أيضًا
إذًا ماذا بعد؟
اضربيني
اشتميني
صعّبي الأمور عليّ
لكن برّكِ هذا
لن يجعل عشب قبر السيدة الخامسة
ينمو بضع بوصاتٍ إضافية
أيتها الأخت الثالثة، بما أنكِ لا
تستطيعين تجاوز الأمر هكذا
ففي النهاية من سيعاني
هي السيدة الخامسة
ستبقى في العالم السفلي يومًا بعد يوم
عاجزةً عن التناسخ والعودة
إلى الحياة من جديد
إذًا، اذهبي إلى الموت الآن
لتدفعي حياتكِ ثمنًا لأمي في العالم السفلي
أوه، أنتما السيدتان من عائلة شيه
كيف انتهى بكم الأمر إلى الشجار؟
هناك شخص سقط في الماء
شخص ما سقط في الماء
أخبريني
ما هو هدفك من دخول عائلة شيه؟
لو سلّمتُ إلى عائلة شيه
الأدلة التي تثبت أنكِ من أشعلتِ الحريق
فبرأيكِ
هل سيصدقونك أنتِ الآبنة المزيفة
أم سيصدّقونني أنا، بصفتي مسؤولًا حكوميًا؟
سيدي
سيدي، استيقظ
هل أنت بخير؟
من أنقذني؟
إنها
الابنة الرابعة هي التي أنقذتكِ
أين رئيس المزرعة؟
رئيس المزرعة
مات
تفضل
‫- بسرعة
‫- أفسحوا الطريق
‫- أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق
‫- هناك شخص ميت
سيدي
لقد فتشنا المكان
لكن دفتر الحسابات اختفى بالفعل
من هذا الميت؟
لا أعرفه
جاء رئيس المزرعة لمقابلتي كما اتفقنا
وكان يحمل معه شيئًا
يبدو أنني كنت الهدف من الاغتيال
لكن في الحقيقة
كان هناك من يحاول منعه من الاقتراب مني
ولم يتردد في قتله لإسكاتِه
هناك من سقط في الماء
دفتر الحسابات
من يكون الفاعل إذن؟
أمي
لا تقلقي كثيرًا
الموظف الصغير الذي عاد مع تشينغ رونغ للتو
ألم يقل
أن الآنسة الرابعة والمسؤول
يان لم يصابا بأذى؟
المسؤول يان من كبار
المسؤولين في العاصمة
وهناك الكثيرون الذين يراقبون كل تحركاته
صحيح أن عدم إصابتها بأذى أمر جيد
لكن أن تسقط فتاة لم تتزوج بعد
في الماء مع رجل غريب عنها
إذا انتشر هذا الخبر
فسيشك الناس حتمًا أنهما كانا في لقاء سري
أخشى أن هذا أسوأ بكثير من الإصابة
ابنتنا الرابعة وصلت لتوها إلى قصر شيه
وأحدثت مثل هذه الضجة الكبيرة
لذا علينا أن نراقبها
جيدًا من الآن فصاعدًا
حتى لا تسيء إلى سمعة عائلة شيه ومكانتها
بعد كل ما حدث
إلى أين ستذهبين؟
سيدي
صحيح أنني أنقذت حياتك
لكن لا داعي للشكر
إذا كنت شخص آخر
لكنت أنقذته أيضًا
لكن مهاراتك في السباحة يا سيدي
سيئة حقًا
يجب أن تتدرب أكثر عندما يكون لديك وقت
جميلة بشعر مبلل تهرب تحت ضوء القمر
هذا مثير للاهتمام حقًا
أساليبك في مغازلة النساء يا سيدي
أكثر مهارة من التحقيق في القضايا
هل هذا إطراء؟
إذا كان كذلك، فسأقبله
هل تعلمين أيتها الآنسة الرابعة
أن الرجل الذي مات قبل قليل
هو رئيس مزرعة عائلة شيه؟
سيدي
لقد وصلت لتوّي إلى قصر شيه
ولستُ على دراية تامة بهذه العلاقات
لا بأس إن لم تكوني تعرفين
إذًا ألقي نظرة يا آنسة
على كيس العطر هذا
هل هو من ممتلكات عائلة شيه؟
أعتقد أنه
كيس عطر أخي الثاني
يا إلهي
لقد وجدنا على الجثة
شيئًا يخص السيد الثاني لعائلة شيه
هذا يجعل الأمر صعبًا للغاية
يجب أن أحقق في الأمر
وأتخذ الإجراءات وفقًا للقانون
وإلا فلن يكون الأمر مبررًا
سيدي
هذا المتوفى
مات على ضفة النهر
ولم يسقط في الماء قبل وفاته
كيس العطر هذا مبلل تمامًا
أخشى أنه قد سقط في الماء برفقة صاحبه
الآنسة الرابعة ذكية حقًا
لماذا لم أفكر
في تجفيفه أولًا قبل إخراجه؟
سيدي
هل تخبرني علانية
برغبتك في تلفيق التهمة وافتراء الزور؟
ألا تخشى أن أذهب وأُبلّغ السلطات عنك؟
لا أخشى
لأن الآنسة الرابعة علمتني
أنه إذا كنتُ مذنبًا
فستكونين أنتِ أيضًا شريكةً في الجريمة
اطمئني
سأحرص بالتأكيد على ذكر
اسمكِ وفضح تورطكِ
سيدي
لا أعرف
متى أسأت إليك
في اللعبة التي أُقيمت خلال
المأدبة السابقة لانضمامي إلى العائلة
صعّبتَ الأمور عليّ بالأرز القديم
ألم أقدم
معروفًا بالمقابل؟
ألا تكفي مئة شي من الحبوب
التي قدّمتها عائلة شيه لإرضائك؟
أم أنك
تريد المزيد؟
أنتِ تعرفين جيدًا سبب مجيئي
ومع ذلك تعاونتِ معي في هذه المسرحية
ألم تكوني تريدين فقط أن تفرضي هيبتكِ
في عائلة شيه وتثبتي أن
الابنة الرابعة لها فائدة؟
فهل تظنين أن الحساب بيننا
قد صُفّي بهذه السهولة؟
هل يوجد في نظركِ شخص
صالح واحد في عائلة شيه؟
والآن تتظاهرين بالولاء للعائلة
ذلك الحريق الكبير
هل كان حقًا لمجرد إلحاق
خسارة مالية بعائلة شيه؟
أيتها الآنسة الرابعة
بعض الأكاذيب لا بأس بقولها
لكن لا تخدعي نفسكِ أيضًا
إذًا، ماذا تريد يا سيدي؟
أريدكِ أن تشاهدي معي مسرحية عائلة شيه
إذًا لقد اخترت الشخص الخطأ يا سيدي
أنا لا أفهم في التمثيل
نعم، أنتِ تفهمين في الشطرنج
تفكيركِ دقيق
وتخططين لكل خطوة بعناية
لكن لا تنسي
أن لاعب الشطرنج
إذا لم يتمكن من رؤية مسار تحركاته بوضوح
فسيصبح مجرد بيدق
لكن على رقعة الشطرنج الخاصة بي
لا حاجة إلى لاعب آخر
هل لا تحتاجين
أم لا تريدين؟
طرقنا مختلفة، فلا يمكننا العمل معًا
لذا لا تجبرني يا سيدي
سأجبركِ
لا يهمني إن كنتِ موافقة أم لا
لكن هذه اللعبة
بالتأكيد سأفوز بها
تشينغ رونغ وتشينغ يوان
كلاهما فتاتان تحت رعايتي
حدوث مثل هذا الأمر
هو فشل مني في تربيتهما
عندما تعود تشينغ يوان
سأقوم بتأديبها بصرامة
في الوقت الحالي
بغض النظر عن الوضع
فإن سقوط الآبنة الرابعة في
الماء مع رجل غريب
سيثير بالتأكيد فضيحة إذا انتشر الخبر
تشنغ جيون
أسرع وأعد الآنسة الرابعة
فبمجرد أن تمرّ هذه الليلة
سيتغير الوضع
نحن نمر بوقت عصيب الآن
لا يمكن للعائلة تحمل أي مشاكل إضافية
أسرع
حسنًا، حسنًا، حسنًا
سأذهب، سأذهب، سأذهب
المسؤول يان وصل
ها هو قد أتى
المسؤول يان
ابنتنا الرابعة هذه
لا تعرف حدودها حقًا
كيف تجعل المسؤول يان يعيدها بنفسه؟
الأمر جلل
بالطبع يجب أن أرافقها
لا بأس بمرافقتها
لكن لماذا يأتي المسؤول يان
في منتصف الليل
ويدخل منزلنا مع فرقة من الجنود؟
إذا انتشر هذا الخبر
فإن من لا يعرف الحقيقة
سيعتقد أن عائلة شيه ارتكبت جريمة خطيرة
نعم
أنا أيضًا لا أعرف
هل عائلتكم مذنبة أم لا
هذا يعتمد على نتيجة تحقيقي
سيدي، ما الذي تقصده بكلامك هذا؟
أيها المسؤول يان
أخشى أن شيه تشينغ يوان قد
أوقعت نفسها في ورطة ما
لذلك قمت بمرافقتها إلى
هنا، أليس كذلك؟
تشينغ رو
الآنسة الرابعة واجهت بعض المشاكل بالفعل
كادت أن تُدفَع إلى الماء
على يد الآنسة الثالثة
من عائلتكم عائلة شيه
وأنا الشاهد على ذلك
الآنسة الرابعة أنقذت حياتي تحت الماء
ومن الناحية الإنسانية والمنطقية
يتعين علي أن أنصفها وأسترد لها حقها
لا يا جدتي
أنا
كل ما في الأمر أنني اشتقت إلى أمي كثيرا
وتذكرت ضغائن الماضي
لم أكن أتعمد ذلك
لقد فقدت صوابي للحظة
جدتي
أيتها الحمقاء
كم مرة علمتكِ
ألا تثيري ضجة بسبب أمور
لا أساس لها من الصحة؟
لكنك ترفضين الاستماع
المربية رونغ
نعم يا سيدتي
خذي الآنسة الثالثة
واحبسيها في قاعة الأجداد
وعاقبيها بإلزامها بنسخ الكتب المقدسة
لتهذيب نفسها وتهدئة روحها
عُلم يا سيدتي الكبيرة
أيتها الآنسة الثالثة
تفضلي
أيها المسؤول يان
لقد حدث سوء فهم كبير
لا توجد أي ضغينة
بيني وبين أختي الثالثة
كنا نمزح فقط
ولم نتحكم في أفعالنا
إذا كان هناك من يلام، فأنا المخطئة
فأنا من لم أثبت قدمي جيدًا
هذا الأمر البسيط
لا يستدعي إزعاجك يا سيدي
أيها المسؤول يان
تشينغ رونغ، تشينغ يوان
لقد أساءتا إليك اليوم
وهذا قلة احترام بالفعل
وهذا خطئي كأم في عدم تربيتهما جيدًا
أنا
أعتذر لك هنا
وآمل أن تسامحنا يا سيدي
لا يهم
أنا لست مهتمًا بشؤون
عائلتكم الداخلية
لنتحدث في الأمور الجادة
مدير مزرعة عائلة شيه
قد مات
أيها المسؤول يان
هذا الأمر خطير
أرجوك
تفضل إلى قاعة الزهور
لنتحدث بالتفصيل
في جريمة القتل التي وقعت الليلة
كانت الآنسة الرابعة
شاهدة عيان على الأمر
على جثة ذلك المدير
كان يوجد كيس عطر السيد الثاني في عائلتكم
فإن لم أبقِ الآنسة الرابعة
هنا لتشهد بما رأته
ألن يكون ذلك اتهامًا باطلاً
يشوه سمعة السيد الثاني في عائلتكم؟
الآنسة الرابعة
الجو مظلم ورؤيتي ضعيفة
وكنت خائفة جدًا
أنا
لم أرَ بوضوح حقًا
ربما
حدث خطأ في الأمر
حظيت عائلتنا، عائلة شيه
بنعمة الإمبراطور العظيمة
ولطالما التزمنا بواجباتنا لسنوات عديدة
ولا نجرؤ على تجاوز الحدود أبدًا
جريمة القتل خطيرة
يا حضرة المسؤول يان
لا يمكنك توجيه اتهامات جزافًا
بالطبع
أنا أعلم جيدًا
لولا وجود دليل
لما أثرت المشاكل من فراغ
وبالتأكيد
لن ألفق تهمة لشخص بريء
أليس كذلك
أيتها الآنسة الرابعة؟
يا سيدي
لطالما كان أخي الثاني طيب القلب
والسيدة الكبيرة أيضًا ذات قلب رحيم
في مواجهة الكارثة
لا تزال عائلة شيه تفكر في
كيفية إغاثة الناس
بمثل هذا القلب الرحيم
كيف يمكنهم أن يقتلوا؟
لا بد أن هناك
سوء فهم في الأمر
إذًا، هذا الكيس العطري
كيف وصل إلى يدي القتيل؟
هذا الفتى، تشنغ جيون
يحب اللعب كثيرًا
في الأيام العادية
يتردد على أماكن اللهو
وهذا أمر طبيعي
في أماكن اللهو هذه
أن يفقد كيسًا عطريًا
ليس بالأمر الغريب، أليس كذلك؟
هذا شاي يون يا، أليس كذلك؟
هذا الشاي لذيذ حقًا
إنه أفضل من الشاي المقدم كجزية
في العاصمة بل ويتفوق عليه
أنت تمزح يا سيدي
شاي يون يا
ليس نادرًا
غدًا، سأرسل
شخصًا ما ليحضر سلتين إلى منزلك
يا سيدتي، هناك ما لا تعرفينه
أنا
أقلق كل يوم بشأن جمع الحبوب
والآن أضيفت قضية قتل
فكيف يكون لدي مزاج لتذوق الشاي؟
في مخزن قصر شيه
لا يزال هناك بعض الحبوب الفائضة
إذا كان بإمكانها حل مشكلتك الملحة
فسيكون ذلك عملاً صالحًا
يا سيدي، هل أنت راضٍ
عن نتيجة مباراة اليوم؟
الآنسة الرابعة ذكية
وخطواتها دقيقة
أنتِ في الحقيقة
أكثر ملاءمة للعب الشطرنج مني
يا سيدي
لقد كذبت قبل قليل
وقلت إن لديك كيسًا عطريًا كدليل
مما أجبر جدتي على التبرع بالحبوب على مضض
أنا لا أرغب في معاداتك
لذلك جاريت كذبتك
بما أنك حصلت بالفعل على ما تريد
فلماذا لا تزال تضغط علينا؟
وكيف تعرفين
أن كل ما أريده هو الحبوب فقط؟
بغض النظر عما تريده يا سيدي
أنا
كل ما أرجوه منك أن تتكرم بالعفو عني
ولا تقحمني في هذا الأمر مرة أخرى
أتودين الهرب؟
لا يمكن
هناك قول مأثور في فرقة الأوبرا
بمجرد أن تدق الصنوج، لا
يمكن إيقاف العرض قبل أن ينتهي
يا لها من مسرحية رائعة
كيف لي أن أسمح للآنسة الرابعة
بالمغادرة مبكرًا؟
في كتاب كشيتيجاربا
هناك جملتان
لا أعرف إن كان سيدي قد سمع بهما من قبل
جميع الكائنات الحية
التي لم تتحرر بعد
طبيعتها وإدراكها غير ثابتين
فتفعل الخير والشر
وفقًا للظروف التي تواجهها
يا سيدي، مسرحك هذا جيد بالتأكيد
لكن مخاطره كبيرة أيضًا
إذا تحولت الظروف الطيبة إلى سيئة
وتحول أهل الخير إلى أهل شر
ألن تكون خسارتك عندئذ أكبر من مكاسبك؟
لذا
على سيدي أن يختار بعناية
ويقرر بحذر
لا تدع شخصية هامشية
لا شأن لها مثلي
تفسد المسرحية الكبرى
التي أعددت لها بعناية
بالمناسبة، أيتها الآنسة الرابعة
عباءتي هذه لا تقدر بثمن
عليكِ أن تعتني بها جيدًا
ففي النهاية
الأيام القادمة طويلة
ما يسعى إليه ليس المؤن
بل إن سعيه إلى ذلك مجرد ستار لغرض آخر
هل هدفه الحقيقي هو عائلة شيه أيضًا؟